系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

用户: 用户名,登录密码,姓名,性别,出生日期,用户照片,联系电话,邮箱,家庭地址,注册时间
电影类型: 类型id,类型名称
电影: 电影id,影片类型,影片名称,影片图片,导演,主演,时长,地区,放映时间,票价,剧情简介,是否推荐,点击率
地区: 地区id,地区名称
订单: 订单编号,下单电影,电影价格,购买数量,订单总价,下单用户,下单时间,收货人,收货人电话,收货人地址,订单状态,订单备注
订单状态: 订单状态id,订单状态名称
